광수야
네
내가 사랑하는 사람들은
왜 다 이렇게 가버리냐
너한테 난...
항상 못된 놈이구나
지희야
날 용서하지마라
어떡하냐
저 여자
놓치고 싶지 않다
눈물이 맘을 훔쳐서 - 에일리 / 비밀 OST
어느날 그 어느날 우린 서로 오늘 처음 본거죠
갑자기 숨이 막혀와 아팠던 내 기억이
모두 다 사라져 버린 거죠
I believe that I love you 미치게 나를 흔드는
I believe that I love you 비틀대는 내 사랑이
다가가면 그대 겁이 나서 숨어 버릴까봐
나 죽을 듯 아프대도 난 바라만 보죠
지금은 아니라 해도 흔들리는 그댈 느낄 수가 있는데
음~ 내 맘이 그댈 아니까
어떡해요
그대가 사랑이니까
괜찮아
괜찮아....
I believe that I love you
미안해요
미치게 나를 흔드는
미안하다는 말
I believe that I love you
다신 하지마
비틀대는 내 사랑이
나 너 안놔
다른건 다 놔도
다가가면 겁이 나서 숨어 버릴까봐
넌 안놔
나 죽을 듯 아프대도 난 바라만 보죠
다른건 생각하지마
내 옆에만 있으면 돼
눈물이 내 맘 안다면 음~
지금은 가봐야 돼
만나야 될 사람이 있어
넌 그냥 여기 이대로만 있어라
아무대도 가지마
이건 시키는게 아니라
부탁하는거야
그림 좋다
나
너무 뻔뻔하지
사람이 사람 좋아하는 것처럼 지맘대로 안되는게 또 있을까
들어가자
민혁아
회장님 지금도 무리하고 계셔
너까지 이러면
한 번만 욕심낼게요 아버지
결혼은 하지 않겠습니다
지금 이 상황에 너까지 이러면
분에 넘치게 받은거 압니다
하지만 지금까지 저
한번도 정말로 원하는 걸 가져본 적이 없어요
세연이하고 결혼해서 회사 잘 맡겠다는 말 아니면 나가
제가 지키고 싶은건 그 여잡니다
그런 말이라면 더 들을 필요없어
나가 이놈아
제가 지금까지 맡고 있는 일들은
처리하고 나가겠습니다
회장님
민혁이 저렇게 보내도 괜찮으시겠어요?
걱정마십쇼
민혁이
돌아올겁니다
내 자식이야
누구보다 내가 잘 알아
민혁이 저 놈
이번엔 달라
그 여자
더 철저하게 알아봐
네
아
어떻게 됐어?
강유정씨 말처럼 사고현장에서 트럭하고 부딪힐 뻔 했던건
사실이였습니다
경찰은 만났을 때 왜 모른척 했대?
드럼통은 또 뭐고
과중적재 차량이여서
괜한 문제에 휘말리기 싫었답니다
증언은?
그게
블랙박스는 애초에 없고
빗속이라 상대 운전자의 모습도
보지 못했답니다
그 트럭기사
이 사건을 누구한테 발설한 적이 있나
없을겁니다
제가 묻고 나서야 기억하는 눈치였습니다
그럼 그 기사 다시 만나
증거가 없으면 만들어내라고 했던 말
기억하지?
그래도...
진실은 하나야
운전은 안도훈이 했다
저...
이거 이래도 되나 모르겠다
고마워
고마워요 언니
그래 일 잘 해결하고
나 이만 가볼게
우리 아빠 사라지던 날 어디 갔었어?
내려
우리 아빠 데려가면서 어땠어?
어디다 버릴까
그런 생각했어?
내려
이게 뭘까
뭐하자는거야
뭐하자는건지
변호사인 니가 더 잘 알거 아냐
왜
우리 아빠 갖다 버릴 때
이런건 생각 안했니?
내가 니 발목을 잡는다 그랬지?
아니
니가 한 행동들이
니 발목을 잡을거야
조회장 만나고 오는 길이야
너에 대한 자료야
달랑 두 장
니가 얼마나 구구절절하게 살았는지 저들은 관심 없어
니 학벌 니 재산 니 가족관계
그리고 니 전과사실
그걸로 너에 대한 판단은 끝난거야
조민혁하고 연애라도 하고 싶은거니
상관마
나로도 모잘라
조민혁까지 망하게 하려고?
널 선택한 조민혁
남김없이 뺏기게 될거야
뭐 그래주면 나야 고맙지만
닥쳐
정신차려
니 문제가 뭔 줄 알아?
그 빌어먹을 사랑 때문에
니 앞가림도 제대로 못한다는거야
안그래도 잘됐네요
한 번 봤으면 했는데
사람들한테 인정 받으면서 여기 서 있는 사람
누굴거 같아요?
사람들한테 받는 인정보다
함께 할 사람의 마음이 더 중요한거 아닌가요?
그건 무슨 자신감일까
이 결혼
두 분 모두한테 불행한 일일거예요
이 불행
그 쪽이 만들고 있단 생각은 안해요?
민혁이 이용하는거 그만 둬요
떠난 남자 잡겠다고
남의 남자 건드리면 안되지
도훈씨한테 먼저 헤어지자더니
이제와 미련이 남아 주변을 맴돌아요?
헤어진건 후회하지 않습니다
더 빨리 놓아주지 못한 걸
후회할 뿐이에요
날 사랑하지 않는다는 걸 알면서도
미련스럽게 잡고 있었던게 후회될 뿐입니다
이미 떠난 마음 잡겠다는거
사랑 아니예요
집착이에요
까불지마
맞은김에 한마디만 더 할게요
결혼 앞둔 그쪽 얼굴
한 번도 행복해보였던 적
없어요
많이 기다렸어요?
내가 잘 하는 일이잖아
언제 올 줄 알고 기다려요
전화라도 하지
내가 안따라다니니까 허전하지?
오늘 무슨 일 있었어?
하루종일 연락도 안되고
아뇨
사장님은
무슨 일 있어요?
있어
근데
너 보니까 아무 생각도 안나
그렇게 얇게 입고 오면 어떡하냐
좀 걸을려 그랬는데
아
사장님도 춥잖아요
안추워
저 겨울에 스키장에서 알바 오래했는데
그 때 추위라면 다 겪어서
이젠 이 정도는 괜찮아요
넌 도대체 안 해본 일이 뭐냐
달달한거 안마신다니까
추울때 마시면 맛있는데
결혼
안할거다
왜 반응이 없냐
이게 다 전적으로 너 때문이야
그러니까 너
도망가면 안돼
그 사람 - 구자명 / 비밀 OST
내가 갖기엔 너무나 귀한 그 사람을
귀한 그 사람을
고마워요
감히 내가 사랑을 합니다
그리고
미안해요
나란 나쁜 놈에게는
니가 왜 고맙냐
내가 고맙지
어울리지 않는
한 사람을 사랑해
그 사람이 당신입니다
뭐...
나는 말할 순 없지만
데일 듯 뜨거운 가슴 속 내 눈물을
아이..뭐 그런거 있잖아..
이렇게...
데일 듯 뜨거운 가슴 속 내 눈물을
어깨 기대고..하는거..
그대 앞에 쏟아낼 수 있다면 my love
사랑도 이별도 없는 그런 세상에
다시 한 번 만나고 싶다
데일듯 뜨거운 가슴 속 내 눈물을
그대 앞에 쏟아낼 수 있다면 my love
사랑도 이별도 없는 그런 세상에
다시 한 번 만나고 싶다
내 사랑아
당신은 무인도에 홀로 선 외로운 사나이에요
그 때 갑자기 세 여자가 나타납니다
1번 얼굴은 곱상한데 다이렉트 내레이션이에요
2번 마음은 순두분데 반말족이에요
그 때 그 때였어요
웁스
뭐지 저 밝은 웃음은
굉장히 섹시해요
세번째 여자입니다
look at me look at me
하나 둘 서이
됐으!
현명한 당신 이 세여자 중에 누굴 초이스 하시겠어요?
언니야
듣자듣자하니까 여기 세명이 어디있노 여자는 내 혼자밖에 없지
씨 나이 들어가지고 둘 다
야
너 뻑하면 나이가지고
나이들면 여자도 아니냐
너는 언제까지 젊을건데 어?
여긴 맨날 술판이네
너 여기서 뭐하냐
지금이 몇신데 애를 잡나
좀 먹이고 재우면서 일을 시켜야지
어머 사장님
더 deep 해지셨어요
근데 이 야심한 밤에 우리 유정이랑
어떻게 얼마나 어디서 무엇을 하셨는지
ask 해도 될까요
취조하냐 둘이 뭘 하든
왜
더 놀다오지
안주 이거밖에 없어? 내가 뭐 좀 만들어올게
왜 니가가
여기 앉아있어
아줌마
아줌마 가서 안주 갖고와
이봐요 아저씨
내가 지금 머리를 볶아서 그렇지
이렇게 피면은
얘랑 비슷하거든
광수야
저 아줌마 뭐라고 하는거냐
머리 푸는게 더 이쁠것 같습니다
아!!
앉아
어우
지저스
취향이 참 빈티지하세요
-아이고 우짜노~
-그래 그래 말하지마
암말하지마
가만 있어봐 자
다시 전화드리겠습니다
세연씨
회장님 병세 소문보다 심한 것 같던데
수술은 성공적이였어요
결과를 지켜보는 중입니다
민혁이를 나만큼 잘 아는 사람도 없을거라고 내가 말했죠
아무리 여자한테 미쳤대도 민혁이
자기 가족은 못 버려요
K그룹 흔들어놔요
회장님이 쓰러지면
돌아올거예요
생각보다
오래 걸릴지 모른다
저 그렇게 어리석지 않습니다 회장님
빠져나갈 방도 다 마련해놨습니다
민혁인 제가 만나고 오겠습니다
형 얘긴 들었어
아버지는 뭐라셔
회장님 경과가 안좋으셔
잠시 요양을 하셔야 할 것 같아
외부엔 지방 리조트 사업 때문에 내려간 걸로 할거야
내가 없는데 너까지 없으면
회사가 힘들거다
어차피 터질 일이였어
다만 준비가 덜 된 상태라 조금 혼란스러울 뿐이야
니가 버팀목이 되야해
형
난 분명히 얘기했어
그렇게 쉽게 바뀔 결심....
회사 대여 금고 열쇠다
내가 없는 동안 니가 관리해
형
니가 원하던 원치 않던
넌 K그룹의 후계자야
니가 원했던 안변호사 파일
이 금고 안에 있다
안변호사가 지금은 K그룹의 도움이 되지만
우리 패를 너무 많이 알고 있어
안도훈이 언제 돌아설지 몰라
안변이 K그룹에 위협이 될 때
이 파일이 도움이 될거야
사장님
내가 너 못 본 줄 알았지
웃어라
웃어줘
웃는거 보고 가게
간다
신세연
신세연 !
역시
필요하니까 찾아오네
너 정말 왜이러냐
이딴게 뭐
지금 일로 K그룹이 무너지진 않겠지만
세광하고 신아에서 이 좋은기회를 두고만 볼까?
또 무슨 짓을 꾸미고 있는데
내가 무슨 짓을 꾸밀지
너도 알잖아
나 손에 쥔 거 쉽게 내놓는 사람 아니라는거
니 회사 지키고 싶으면
내 손 잡아
무슨 소리냐
회사 이미지 나빠지면
누구보다 이 결혼 반대할 사람이 니네 아버지야
니가 원하는게 그런거 아니였어?
내가 원하는 거
너
너!
너!!
몰랐다고 하지마
니가 엄마 때문에 힘들어 할 때
회장님이 널 내칠때 그 서지희가 죽었을 때도
니 옆에 있던건 나야
세연아
사랑해
사랑해!
사랑해!!
사랑한다고 !
미안하다
미안해
그 여자랑 너
잘 될 수 있을것 같아?
복수에서 시작된 사랑이 어떻게 되는지
나한테 물었지
그 결말
내가 만들어줄게
고추 여기 더 있어요
-감사합니다
-네
어서오세요
해장국 한 그릇 주세요
장사 다 끝나갑니다 가세요
아직 드시는 분들 계시잖아요
주세요
아 손님이 주문했는데 뭐하나
얼른 갖다드려
너 여기가 어디라고 와
빨리 왔네
오빠도 먹어
먹고 얘기하자
너
니가 도훈이까지 여기로 부른거야?
너 진짜 왜이래
누구 앞길 망치려고 이래
엄마 신경쓰지 마세요
나와
나와서 얘기해
왜
여기서 얘기하면 안돼?
그래 여기서 얘기 좀 해보자
이제야 도훈이가 여자가 생겨서
한숨 좀 돌리나 했더니 왜 또 찾아와서 이래
여자요?
그래
아주 참하더라
그림 그리는 여잔데
너랑 비교할래야 할 수가 없는...!
그만하세요
신세연씨
그 분이 오빠랑 어울린다고 생각하세요?
그 집에서도 그럴까요?
너 나와
나오라고
아니 도훈아
아 뭐
지가 뭔데 도훈이하고 어울리네 마네 건방지게
지금은 둘이 얘기하게 냅 둬
그게 보통 정이였나
정은 무슨
당신 또 쓸데없이
애가 있었어
끊는다고 끊어지는거야? 그 정이
애 핑계로 들러붙게 괜히 빌미 주지 말아요
고소해봤자 소용없어
니가 가진거 아무 증거가 안된다고 내가 경고했지
그래?
그럼
언론에라도 뿌릴까
너
TV 나오는거 좋아하잖아
아무리 발버둥쳐봐야 소용없어
어떻게 해야 그만둘래?
조민혁
철저히 망가뜨려 줄까?
너한테 망가질 정도로 형편없는 사람 아니야
그래도 그 사람은
최소한 진심이 있어
진심?
너 아직도 정신 못차렸구나
아직도 그딴걸 믿어?
믿어
믿지 못하는 니가
불쌍하고
여기서 끝나지 않을거야
어떻게 해서든 법정에 세울거야
니가 그렇게 우러러 보던 그곳에서
니 스스로 인정하게 만들거야
들었어?
고문 변호사란 사람이 잡혀갔데
아 진짜 망하는거 아니야?
나 안그래도 기사 봤어
요즘 장난 아냐
나도 봤어
너 못봤어?
-우리 어떻게 되는거야?
-망하면 어떡해
언니야
우리 레스토랑 다른데로 넘어간다는거
그거 진짜가?
강유정씬 사장님하고 사이가 좋은 것 같은데
뭐 무슨 얘기 들은거 없어?
투자도 받고 그리고
메뉴평가도 좋았는데
설마요
나보다 더 모르나 보네
아 레스토랑이야 문제 없지
본사가 난리나는게 문제지
그럼 제일 먼저 이런 사업부터 접는다고
뭐야 그럼 이름만 바뀌는거야?
아니면 우리 다 짤리는거 아니야?
아 내 카드빚
아 나 이번달에도 월세 안내면 또 머리채 잡히는데
-지난 달에 가방도 샀단 말이야
-언니 우짜노
이사회에 보낸 서류 예상은 하고 있었는데
너무나 뻔하니까 재미가 없더라고
사실을 알린 것 뿐입니다
나도 잘한게 없으니까 그걸 따지로 온게 아니고
최광민 변호사
어떻게든 빼 내
그럴겁니다
꼭 그래야 될거야
형이 너에 대해서 조사한 파일이 있거든
혹시 아나
K그룹에 계속 도움이 되면
니가 뺑소니로 들어가더라도
어떻게든 형이 빼내줄지
그리고
이거
심심할 때 들어봐
트럭기사 녹취록인데 재밌더라고
들으면
옛날에 니가 한 짓이
새록새록 떠오르게 될테니까
일이 어렵게 될 것 같습니다
선배님이 국세청장에게 전달한 그림
신아재단에서 구입한거더군요
그림로비 의혹이 불거지면
선배님 선에서 막기 힘들겁니다
그래서?
지금이 기횝니다
제가 빼드리죠
회장님과 조민혁씨를 위해서 선배님 인생
이대로 포기하실겁니까?
안변이 내 인생을 위해서 그렇게 걱정해줄리는 없고
원하는게 뭐예요?
저에 대한 자료가 있다고 들었습니다
어렸을 때
무협지 광이였어요
근데 패턴이 늘 같아
항상 최측근이 마지막에 배신을 해
자료
넘기시죠
안변하고 난
태생이 비슷하죠
가진 것 없이 태어났지만 다행히 머리는 좋아서 여기까지 왔어
그런 우리가 다른 점이 뭔지 알아요?
마지막 기횝니다
내가 가질 수 없다고 뒤통수 치지 않는다는거
배신같은거 너무 뻔하지 않아?
책에서나 현실에서나 지겹도록 봐오지 않았어요?
선배님
이런거 꼭 한 번 해보고 싶었어요
제 살 길 찾는 대신
내가 지켜야 될 사람
지켜보고 싶었어요
무협지가 아니라
현실에서 말입니다
재하야
세광 3세가 칠칠맞게
이런 사진이나 찍히고 다니냐
-니네 형이더라
-뭐?
사진 찍은 쪽
니네 형이
지난해부터 세광중공업 주식을 사들이고 있다는 정보야
니가 K그룹을 욕심내는 동안
니네 형이 니가 가진 지분을 쓸모없게 만들고 있다고
그걸 니가 왜 말해주는데
너랑 나
안맞는거 맞아
난 너만 보면 삐딱해지고 싶거든
너랑 나 개차반이긴한데
이젠
개 같은 짓은 그만하자
우리 아버지 소문 니가 그랬냐
무슨 말이 하고 싶은거냐
으휴
사진은 내 손에서 내렸다
니네 형이 신아호텔하고 짜고 안좋은 소문을 내려는 모양인데
난 니 형보단 니가 더 좋거든
원하는게 뭐냐
술 한 잔 하고 싶을땐
불러라
야 니가 그런다고
내가 레스토랑 인수 안 할 것 같아?
그래서 니가 친구가 없는거야 이 멍청한 놈아
앉아요
내가 할 말 있어 부른거니까
아가씨하고 나하고 안부 물을 일은 없고
민혁이가 아가씨 때문에 준비 다 된 결혼
안한다네요
회사 사정은 들었어요?
최변호사
민혁이한테 친형같은 사람이에요
그런 사람이 민혁이 대신 회사를 위해 희생할 때
민혁이 마음이 어떻겠어요?
죄송합니다
죄송하면 알아서 떠나야지
아버지가 이뤄 놓은 사업
자기 때문에 다 무너지는 걸 지켜보게 할거예요?
약속을 ..
했습니다
사장님이 가라고 할 때까지
가지 않겠다고 약속 했습니다
말귀를 못알아듣네
죄송합니다
못알아들으면 알아듣게 해야지
다시 봐요
내일 하지 뭣하러
설거지거리 두고 자면 근심 생긴데
다 했어
안피곤해?
어
니들 진짜
괜찮겠어?
언니
나 이렇게 행복하면
벌받겠지
하루면 괜찮다고 생각했는데
왜 자꾸 욕심이 나지
너 지금까지 힘들고 아팠는데
이제 좀 웃어도 되지 뭐
힘들어도 괜찮아
그 시간 아니였음 언니들도 못만나고
사장님도
그래
지금 좋으면 됐어
자자
신아재단에도 타격이 오는 자료입니다
알고서 넘기는겁니까?
알아요
이건 K그룹뿐만이 아니라 세연씨도 위험하게 할겁니다
전 그렇게 못해요
시키는대로 해요
이렇게까지 하는 이유가 뭡니까
민혁이가 내 앞에서 무릎 꿇고 살려달라
처절하게 비는걸 보고 싶어요
그 전에 세연씨가 다칠겁니다
그럼 내가 원하는 걸 해줘요
못합니다
안합니다
조민혁씨는
내가 세연씨 앞에 무릎 꿇게 만들어줄게요
한결같은거 마음에 들어요
그럼
정말 내가 혼자 남았을 때
나 안아줄래요?
그럴겁니다
예쁘다
웃으니까 더 예쁘네
너 오기전에 잠들까봐
달기만한 커피를 몇 잔이나 마셨는지 몰라
이제야 살 거 같네
유정아
네
넌 나보다
먼저 죽지마
그럴게요
아버지
이 시간에 무슨 일로
이게 뭐냐 도훈아
아니라고 말해라
니가 아니라고
아버지
이런거 신경쓰지 마세요
어떻게 신경을 안 써
여기 적힌 내용
이게 다 뭐야
니가
유정이 아버지를 버렸다는게
그게 다 무슨 소리야
유정이
저하고 헤어진거 받아들이지 못해 괜히 이러는거예요
별 일 아닙니다
이게 어떻게 별 일이 아니야
저번에 가게에 온 거 보셨잖아요
유정이 변했어요
제정신 아니라구요
도훈이 너
내 아들 맞냐
회의가 있어요 먼저 들어가 보세요
내가
내가 유정일 만나야겠다
만나서 자초지종을 듣고
화가 났음 사죄를 하고
용서를 빌어야겠다
뭘요?
평생 그렇게 죄 진듯 미안해하고 살았음 됐지 더 뭘요
저까지 그렇게 살라구요?
유정이 찾아가지 마세요
제가 알아서 합니다
먼저 들어가세요
조민혁 끌어들인걸로도 모자라
이제 아버지까지 찾아갔었니
어떻게 하면 그만둘래?
그만둘 생각 없는데
넌 아직 그자리에
그대로 있잖아
아버님 일은
사고였어
말은 똑바로 해
사고가 아니라
살인이야
그걸로는 증거가 될 수 없다고
상관없어 법정에서 안되면 언론에
언론에서 안되면 어디든
니가 있는 곳 어디든 따라가며 밝히면 돼
미안하다
참 쉽네
미안하다 유정아
내일 검찰에서 봐
익숙한 장소니까
잘 찾아올 수 있겠지
내가 말했지
사고였다고
어쩔수가 없는
항상 어쩔수 없지
부모 때문에
나 때문에 잘난놈들 때문에
니 인생을 이렇게 만든건
그 누구도 아니야
그렇게 쉽게 남 탓 하지마
이게 어서 개수작이야
어디서 이렇게 썩은내가 진동을 하나 했더니
가려고?
더 있다가지 왜
아는 사람 올텐데
혜진이
이혜진
추천서까지 써주고
둘이 각별한 사이 아니였어?
세연씨
도훈씨
이대로
이대로 끝날 수는 없습니다
아버지 뵈러 왔니
리조트 사업때문에 바쁘신데
어디가 더 안좋아지신건 아니고?
왜 왔어
우리 결혼식 때까진 일어나셔야 할텐데
너 도대체 왜 이러냐
몰라서 물어?
어렵다는 니 회사 가치 좀 올려주려고 그러지
니 도움 필요없어 니 아버지껜 내가 말씀 드릴게
싫은데
그래
니 말이 다 맞아
내 옆에 있어줘서 고마워 하지만
결혼은 아니야
너한테도 유정이한테도 평생 미안해하면서 살진 않을거야
어쩌나
난 널 옆에 둬야겠는데
내 옆에서 평생 불행한거
지켜봐야겠어
세연아
다정하게 부르지마
너답지 않아
그 여잔 늘 이렇게 다정하게 부르니?
(노크)
(벨소리)
왜
오기 무서워진거야?
안변이
여긴 왜 온걸까
최변호사님이 관여한 신아재단 그림로비
관련된 사람들 드러나면 파장이 클겁니다
하지만 걱정하지 마세요
내가 막을 수 있습니다
지금 뭐하는거야
회장님이 일군 이 회사
앞으로 더 힘들어질겁니다
당신들의 충직한 개 최광민
몇 개월이면 해결될거
최소 10년은 썩어야겠죠
물론
조민혁씨도 위험합니다
그림에 투자하면서
K캐피탈에 끼친 손실액만 자그마치 275억
검찰은 비자금 조성을 위한 횡령으로 볼겁니다
당장 사장님 바꿔
잘 들으세요
조민혁씨를 가장 잘 변호할 수 있는 사람
바로 납니다
조민혁씨를 지킬 수 있는 사람
K그룹 법무팀 소속인 바로 저
안도훈입니다
어떻게 하시겠습니까
이게 다 무슨 짓거리야
너랑 나
다 같이 걸려들어간다잖아
결정해
같이 살지 아님
같이 무너질지
신세연